
# SoftUniBlogJS-TeamWork
 Blog with JavaScript + MongoDB


-12.12.2016 - Направени са промени върху article model , article contreller
и върху Create , Details и Layout view -> всеки регистриран потребител
може да си направи нов профил , като попълни информацията за себе си.
На главната страница (Layout) на сайта се показва професията и автора на профила,
след натискане на бутона Read More се показва данните за регистрирания потребител,който
всеки посетител на сайта може да разгледа.

-13.13.2016 - Направени са промени върху article controller и delete view -
всеки регистриран потребител може да изтрие своя профил.Профилите
могат да се изтриват също и от admin-a на страницата.

-13.13.2016 - Направени са промени върху арticle controller и edit view и index view -
всеки регистриран потребител може да редактира своя профил.Профилите
могат да се редактират също и от аdmina-a на страницата.
Посетителите на страницата могат единствено да разглеждат профилите 
на регистрираните потребители.

-15.12.2016 - Админа може да създава Profession category, 
Profession category са видими при създаване на нов профил, 
избират се от падащо меню. 
Показва Profession categories  на началната страница.

-19.12.2016 - Kъм своя профил , всеки регистриран потребител , ще може
да добавя URL до своята профилна снимка.

-19.12.2016 - Към своя профил , всеки потребител , може да редактира
URL до профилната си снимка и заедно с профила си , да изтрие този URL;
направени са промени по home views

-20.12.2016 - В профила на потребителя са добавени Place of Birth и
Residence city.Като се кликне върху Residence city , се появява адреса
на потребителя и ако потребителите са повече от 1 се появяват адресите
и имената на всички потребители от това City.